tambahan form menu kegiatan di landing page :
- tanda tangan
- NIK
- status keikutpesertaan (peserta,panitia,narasumber)

form narasumber :
sesuai di web (ada contoh nya)

narasumber registrasi sbg terdaftar sbg Data external

setelah isi form menjadi absen (bagi yg tidak ada nik)
- ini data absen yg tampil 
- ada format nama kegiatan untuk daftar absen (untuk dicetak)
  ada 3 jenis absen : 
	1. Peserta 
	2. Panitia (Tidak butuh asal kabupaten)
	3. Narasumber (ada jam mengajar - kosongkan saja)

3 daftar KIT :
untuk panitia,peserta, narasumber

- admin buatkan kegiatan untuk peserta daftar.
isi keterangan KIT


lembar yg harus ada. (Jabatan ganti jadi Instansi)
absen, tanda terima kit, lembar registrasi



* Kuitansi :
- ada admin keuangan (untuk mengisi kuitansi)
admin mentukan uang harian dan uang penginapan
Rincian yg manual diisi admin
3 kuitansi wejib ada (untuk peserta, narasumber)
form nomor MAK, nomor Bukti manual diisi
- Ketika sudah isi kuitansi

maka akan ada surat permintaan (data" dari kuitansi)
- Amplop diambil dari data Permintaan saja juga
- bagian amplop admin manual Potongan biaya nya


- Narasumber memilikii Honor

Daftar honor :
admin manual isi jumlah dan ****